(الحلقة 118)
توقف عن ذلك!
اتركه!
من أنتم؟
لماذا تفعلون بي هذا؟
ألا يمكنك أن تقول؟
لقد تم اختطافك بسبب والدك.
والدي؟
لأن الرئيس مين دو سيك
يعامل وعوده بازدراء.
كيف عرفت أن والدي
هو الرئيس مين دو سيك؟
إذن اختطفتني عن قصد؟
هل ظننت أننا التقطناك
من الشارع؟
دائماً ما يدفع الأطفال
ثمن أخطاء آبائهم.
هل ستقتلني إذن؟
سنرى.
الأمر كله يعتمد على ما يفعله والدك.
هل حصلت على بعض النوم؟
لقد أفاد الدواء.
نمت طوال الليل.
أترى؟ لهذا السبب عليك
أن تعتني بنفسك بشكل أفضل.
أنا قلق للغاية
من أن يحدث لك مكروه.
الوضع ميؤوس منه للغاية،
لذا ليس لدي حتى الطاقة
لأعتني بنفسي.
إذن، أنت في خطر لأن رئيس مجلس الإدارة
تنازل عن حصته لتلك المرأة؟
سأكون محظوظاً
لو كنت الوحيد المعرض للخطر.
إذا ساءت الأمور،
فقد تنهار الشركة بأكملها.
إذن ماذا نفعل الآن؟
يجب أن أجد طريقة.
يجب أن أتجاوز هذه الأزمة بطريقة أو بأخرى.
حسناً. من فضلك خذ قسطاً إضافياً من الراحة.
هل اتصلت بي سي ري؟
لديك رسالة صوتية جديدة واحدة.
كيونغ تشاي. إنها سي ري.
سأتأخر قليلاً الليلة.
سأغطي وردية زميل لي.
هل يمكنك أن
تأتي لاصطحابي لاحقاً؟
سأنتظر أمام المقهى
بعد حوالي ثلاث ساعات.
ما بها؟
لا تقل لي...
لم تعد إلى المنزل الليلة الماضية.
الهاتف مغلق.
جارٍ الاتصال بالبريد الصوتي.
بعد صوت التنبيه...
هل شاهدت سي ري بالصدفة؟
سي ري؟ لا.
ماذا عنكِ يا جا كيونغ؟
المدير غونغ.
- الإفطار ليس...
- أين سي ري؟
- أليست نائمة في غرفتها؟
- لا، إنها ليست هناك.
ربما هي في الحمام؟
لقد كنت هناك للتو.
إذن أين هي يا ترى؟
هل رأى أحد سي ري تعود إلى المنزل الليلة الماضية؟
لماذا؟ هل لم تعد سي ري إلى المنزل الليلة الماضية؟
لقد صمتت لبعض الوقت،
لكن ها هي تعود من جديد.
ربما هي تعيش حياة مترفة
في فندق من فئة الخمس نجوم.
بصراحة، هذا الطفل المزعج غير ناضج للغاية.
ألا تملك أدنى فكرة عما يحدث
مع هذه العائلة الآن؟
أعرف ذلك، أليس كذلك؟
عائلة مين على وشك الانهيار.
يا رجل، انسَ أمرها.
هل هي حقاً أكبر مشكلة لدينا الآن؟
أعلنت لوسيا الحرب علينا.
لقد تشاجرت معها بالأمس شجاراً عنيفاً وصل إلى حد شد الشعر .
- ألا تزال لا تفهم الأمر بعد كل هذا؟
- جي سوب محق في ذلك.
من المحتمل أنها ستكشف عن حقيقتها
وتهاجمنا بكل ما لديها.
هل
أخذت تلك المرأة كل شيء حقاً كما قال؟
وإلا فلماذا نكون جميعًا جادين للغاية
هذا الصباح؟
أي نوع من النساء يفعل ذلك؟
والدك لديه ذوق سيء للغاية
فيما يتعلق بالنساء.
اذهب إلى الشركة وناقش هذا الأمر
مع المحامية كيم أولاً.
تحقق مما إذا كان من الممكن قانونياً
استعادة الحصة.
علينا استعادته، مهما كلف الأمر.
لنبدأ بفطور دسم أولاً،
وبعد ذلك يمكننا أن نفكر
فيما يجب فعله حيالها.
- كُلْ.
- حسناً.
لذا، فيما يتعلق بحصة الرئيس
التي تم التنازل عنها بالفعل،
تريد أن تعرف ما إذا كانت هناك طريقة قانونية
لاستعادته، أليس كذلك؟
لا يهمني ما سيكلفني ذلك.
ارفع دعوى قضائية إن لزم الأمر.
ما عليك سوى رفع الأمر إلى المحكمة.
أولاً، تحقق
مما إذا كان ذلك ممكناً قانونياً أم لا.
أنا لست متأكدا.
إذا قام الرئيس بإهدائها طواعيةً
بل ووقع على الأوراق بنفسه،
عندها يصبح رفع دعوى قضائية لاستعادتها
أمراً شبه مستحيل.
إذن ماذا تقول؟
تلك المرأة حقاً...
من هو أكبر مساهم في شركة مينغانغ الآن؟
ما هذا الهراء؟
هل حقاً لا توجد طريقة؟
- للأسف، ليس في الوقت الحالي.
- مهلاً! انسَ الأمر! لنذهب إلى مكان آخر.
في مكان آخر؟ أين؟
هل تعتقد أن توظيف أفضل محامٍ
في البلاد سيغير كل شيء؟
من يستطيع أن يقول إنه لن يحدث؟ وأنت.
لقد تم فصلك من منصبك كمدعٍ عام
بسبب الفساد، أليس كذلك؟
أنت غير مؤهل!
هل قلت ذلك حقاً؟
هيا، ماذا تنتظر؟
قلت، دعنا نذهب لنحصل على رأي ثانٍ.
أفضّل الموت على أن أدع تلك المرأة
تأخذه منا.
حتى لو كلّف ذلك عشرات، بل
مئات الملايين من الدولارات كرسوم قانونية،
سأستعيد حصة والدنا.
سترون ذلك!
الرتق.
(توزيع)
إذن، هل أنت سعيد الآن
بعد أن سرقت حصة والدنا؟
لديك شركة مينغانغ للتوزيع.
لا بد أنك تشعر بأنك في قمة السعادة.
هل كان هذا هو سبب تقربك من والدنا؟
هل كان الأمر كله مجرد تمثيل؟
يا رجل، لستَ مضطراً لأن تكون مهذباً للغاية
في ظل الظروف الحالية.
اسمع، لقد اخترت العائلة الخطأ
لتعبث معها.
كان عليك اختيار شخص
من نفس فئة وزنك.
أتظن أننا لا نملك المال
أو العلاقات؟
هل تعتقدين حقاً أن الأشخاص ذوي مكانتنا
لا يستطيعون التعامل مع امرأة مثلك؟
فقط انتظر.
قريباً، ستنال جزاءك،
وأكثر من ذلك.
كيف تجرؤ حتى على التفكير
في خداع عائلتنا؟
"كونينغ؟"
- انتبه لكلامك!
- إن لم يكن هذا خدعة، فما هو إذن؟
كل ما تفعلونه هو عملية احتيال!
وتجرؤون على فعل ذلك بنا؟
- هل تعرف أي نوع من العائلات هذه؟
- وما نوع تلك العائلة؟
عائلة مفككة
تتوق إلى تمزيق بعضها البعض؟
سحق أختك الكبرى،
التضحية بأختك الصغرى
لطرد أخيك.
عائلة مفككة،
تتدافع لإشباع جشعها.
انظروا إلى طريقة كلام هذه المرأة.
كيف تجرؤين على وصفنا بالعائلة المختلة؟
أضمن لك
أنك ستندم على هذا لاحقاً.
إذا كان هناك شيء واحد لا نستطيع تحمله،
فهو أن يُسلب منا شيء ما.
لن نضطر حتى إلى تحريك ساكناً.
كيونغ تشاي متعطشة للدماء بالفعل.
ستخرج من هنا
خالي الوفاض.
ستخسر كل ما تملك...
وكونوا راكعين،
تتوسلون إلينا أن نرحمكم.
في النهاية، المال هو كل ما نملك.
لا يوجد شيء لا يستطيع المال فعله!
أنتم حقاً ميؤوس منكم، أليس كذلك؟
حتى في مثل هذا الوقت،
كل ما يهمك هو المال!
هل تعتقد حقاً أن المال هو
الحل لكل شيء؟
عندما يكون الأمر بالغ الأهمية، فإن المال
الذي تعبده كأنه الله القدير...
سينتهي بهم الأمر بخيانتك.
حينها ستتعلم أن المال ليس كل شيء.
إن مجرد التفكير في الأمر لن يحل أي شيء.
الأهم الآن هو
عدم الوقوع في فخهم.
انسَ الأمر.
أريدك أن تجد سي ري.
لقد بقيت خارج المنزل طوال الليلة الماضية
دون أن تنبس ببنت شفة.
قالت إنها كانت تعمل لوقت متأخر...
وطلبت مني أن نلتقي
في المقهى الذي تعمل فيه،
لكنني لم أستطع الحضور.
لذا لا أعرف ما إذا كانت تتذمر فقط
للانتقام مني.
- هل فعلت سي ري ذلك؟
- تعتقد العائلة أنها تقيم في فندق فقط.
لكن لا أحد يعلم. أرجوكم ابحثوا عنها.
ما هذا؟
هل تعتقد أنك لا تستطيع أن تسدي لي هذا المعروف،
بالنظر إلى تاريخنا؟
لأننا انتهينا؟
لا، ليس هذا هو السبب.
سأبحث في الأمر بالتأكيد.
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً
إذا وضعت مصادري عليه.
(الرئيس مين دو سيك)
(توزيع)
الهاتف مغلق.
جارٍ الاتصال بالبريد الصوتي.
سيتم تحصيل الرسوم منك بعد سماع النغمة.
ألم تدخل؟
مرحباً. ألم تحضر سي ري اليوم؟
إنها لا تتصل ولا تحضر.
ظننت أنها تأخذ الأمر على محمل الجد.
وليس لديك أدنى فكرة
عما قد يكون حدث؟
هاتفها مغلق،
لذلك جئت إلى هنا.
ليس لدي أدنى فكرة عما يمكن أن يكون قد حدث.
أطفال هذه الأيام يفتقرون تماماً إلى حس
المسؤولية.
لن تأكل حقاً؟
الأرقام.
أظن أن
ابنة الرئيس المدللة...
ربما يكون هذا الطعام أفضل
من أن يتناوله المرء، أليس كذلك؟
متى ستسمح لي بالعودة إلى المنزل؟
أنت تعلم أن هذا لن
ينتهي إلا بشكل سيء بالنسبة لكم، أليس كذلك؟
هل تعتقد حقاً أن والدي
سيسمح لك بالإفلات من العقاب؟
في الحقيقة،
كنت على وشك أن أسأل والدك...
ماذا أفعل بك؟
مرحباً سيدي الرئيس. أنا هنا.
كيف تجرؤ على الاتصال بي؟
ظننت أنني لن أضطر للتعامل
معك مرة أخرى.
حتى لو انتهينا هنا،
لا يزال يتعين عليك تسوية الأمر.
لم تدفع لي بعد
مقابل عملي مع مون تاي كيونغ.
تسمون أنفسكم مصلحين،
لكنكم لا تستطيعون حتى القيام بالعمل بشكل صحيح.
وتجرؤون على طلب المال؟
يا لكم من حمقى وقحين.
إذا اتصلت بي
مرة أخرى بشأن هذا الهراء،
أنت ميت. فهمت؟
أب!
سي ري. ماذا تفعل هناك؟
يا أبي، لقد جرّوني إلى هنا.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
افعل شيئًا حيال هؤلاء الرجال!
لقد سمعتها يا رئيس.
إذن، ما الذي سيحدث؟
هل تريدون منا إعادتها؟
أم هل يجب أن ننهي أمرها هنا؟
أيها الأوغاد.
كم تريد؟
إلى أي مدى تريد أن تتخلى عنها؟
يا لكم من حمقى! ما الذي يجعلكم تظنون
أنني سأثق بكم وأدفع لكم أولاً؟
أريد أن أرى بأم عيني أنها بأمان .
مرحبًا؟
الهاتف مغلق.
جارٍ الاتصال بالبريد الصوتي.
المدير غونغ.
المدير غونغ!
ماذا يحدث هنا؟
طلب مني الرئيس أن
أتصل بكِ يا آنسة كيونغ تشاي.
يا إلهي.
عد إلى المنزل فوراً.
ماذا تقصد بكلمة "لماذا"؟
ذلك لأن سي ري
تعرضت للاختطاف للتو.
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
هل تم اختطافه؟
ماذا تقصد؟
هل وجدتَ حلاً؟ هل تفقدتَ الفندق؟
أليست موجودة؟
هل تقصد أن مين سي ري
ليست على قائمة المدعوين؟
كنت على وشك إخبارك.
إنها ليست في الفندق.
تم اختطاف سي ري.
على ما يبدو، اتصل الخاطفون
بوالدي.
ماذا نفعل؟
هل تم اختطافه؟
ماذا سنفعل؟
ماذا بها الآن؟
قالت إن سي ري قد اختُطفت.
يبدو أن الرئيس مين
تلقى مكالمة فدية.
ماذا؟
ماذا قلتَ عن مصير سي ري خاصتي؟
إذن لماذا تقف هناك فقط؟
ألن تذهب للبحث عنها؟
ماذا ستفعل
إذا حدث لها مكروه؟
أنت والدها!
ألن تجدها؟
- اذهب وابحث عن سي ري! ابحث عنها الآن!
- ولماذا أفعل ذلك؟
أتريد مني فجأة أن أستحضر
بعض الحنان الأبوي الذي لا أملكه؟
لا، سأعيش حياتي على طريقتي الخاصة
حتى النهاية.
سأعيش وفقًا لشروطي الخاصة
أنت لست حتى إنساناً.
كيف يمكنك قول ذلك في مثل هذا الوقت؟
لن أسامحك أبدًا.
لا يصدق.
ماذا تقصد باختطاف سي ري؟
من ذا الذي قد يفعل هذا بسي ري؟
إنهم نفس الأشخاص من قبل.
أولئك الذين اختطفوا مون تاي كيونغ.
رفضتُ الدفع لهم
لأنهم سمحوا لمون تاي كيونغ بالفرار.
والآن لجأوا إلى سي ري
للانتقام مني.
إذن أنت تقول إن كل هذا خطأك.
لماذا تفعل ذلك؟
كان عليك أن تدفع لهم ببساطة!
ما الفائدة التي قد تنجم عن
الوقوف في الجانب السيئ...
من الأشخاص الذين ليس لديهم ما يخسرونه؟
هل تعتقد أنهم سيفكرون مرتين
قبل اتخاذ أي قرار؟
إنهم قادرون على فعل أي شيء!
إذا تعرضت سي ري للأذى بسبب هذا،
فهل ستتحمل المسؤولية يا أبي؟
كيف تجرؤ؟
أتظن أنني لست قلقاً عليك بشدة؟
أتظن أنك الوحيد
الذي يهتم بسي ري؟
هل أنا لا أعني لها شيئاً؟
ومع ذلك، هل يمكنك أن تشعر
بما أشعر به؟
أنا أمها! لا يمكنك أن تقلق أكثر من ذلك!
أرأيت؟ كنت أعرف أن ما سمعته كان صحيحاً.
ماذا؟ هل قررت
أن تفضح سر ولادة سي ري؟
إذا تجرأوا على لمس
شعرة واحدة من رأس سي ري،
لن أراك مجدداً.
أم!
ما هو الوضع الآن؟
لماذا دخلتَ إلى هنا وأنتَ
تلهث وتكاد تُطلق ريحاً؟
لا تقل لي إن شيئاً ما حدث
في المنزل مرة أخرى.
لا تفتحوا لي هذا الموضوع.
هل تعلمون ما سمعته للتو؟
في هذه المرحلة، لم يعد شيء مما أسمعه
عن أهل زوجتك يفاجئني.
لا بد أن تكون أخت زوجك الكبرى هي
من أنجبت ابنة،
وأن تكون تلك الابنة
هي أصغر زوجة أخ لك.
بالضبط.
هل تصدق ذلك؟
سي ري هي في الواقع ابنة كيونغ تشاي.
ماذا؟ هل أنت جاد؟
لحظة، كيف يمكن أن تكون أختان
أماً وابنة؟
كان لدى كيونغ تشاي ابنة سراً،
وقام والدها بتسجيلها كابنته.
كان لديّ حدس طوال الوقت.
أقول لكم، لقد سمعت ذلك بنفسي
خارج غرفة كيونغ تشاي.
لكن زوجي أثار ضجة كبيرة
وأصر على أن ذلك غير صحيح.
يانغ مال سوك! أوه جا كيونغ!
أعتقد أنني أصبحتُ وسيطة روحية!
جسدي يرتجف،
وصوتي غريب.
هل يوجد سكين مطبخ؟
أحضرها لي.
أريد أن أرقص على النصل!
كل من يسعى لمعرفة المستقبل،
فليأتِ إليّ!
لكن لماذا يكشفون فجأة سراً
أخفوه طويلاً؟
حسناً، أعتقد ذلك...
أوه، صحيح. لقد تم اختطاف سي ري.
ماذا؟
هل تم اختطاف أخت زوجك الصغرى ؟
ما الخطب؟ لماذا تبكين؟
ماذا حدث؟
تاي كيونغ، ماذا سأفعل؟
سي ري خاصتي...
تم اختطاف سي ري.
عن ماذا تتحدث؟ من أخذها؟
لا أعرف.
يبدو أن الرئيس مين
قد تلقى للتو مكالمة فدية.
رأيت مين كيونغ تشاي تخرج مسرعة بعد مكالمة هاتفية،
لذا لا بد أن الأمر خطير.
ماذا أفعل؟
ماذا سيحدث لـ Se Ri الخاص بي؟
تتظاهر بالقوة،
لكنها في الحقيقة حساسة للغاية.
وهي تخاف بسهولة.
أرجو المساعدة في العثور على سي ري الخاص بي.
تاي كيونغ، أرجوك ابحث عن سي ري خاصتي.
حسنًا. حاول أن تهدأ أولًا.
أولًا، نحن...
هل تعتقد أنهم نفس الأشخاص؟
أولئك الذين اختطفوني؟
لا بد أنهم وُعدوا بمبلغ ضخم
للتخلص مني دون أن يتركوا أثراً.
معرفة الرئيس مين،
لا يمكن بأي حال من الأحوال
أن يدفع لهم بعد فشلهم.
إذن فهم يحاولون الحصول على فدية
مقابل سي ري بدلاً من ذلك؟
وعلاوة على ذلك، فمن المحتمل أنهم يكنون
ضغينة ضد الرئيس مين دو سيك.
إذن ماذا سيحدث لسي ري؟
هذا يعني أنها في خطر حقيقي.
لنبدأ بالبحث عنها معاً.
لدي فكرة تقريبية عن أماكن عملهم.
ستكون سي ري بخير، أليس كذلك؟
لا أستطيع تحمل فقدان ابنتي
للمرة الثانية.
إذا حدث مكروه لسي ري،
فلن أتمكن من الاستمرار.
صحيح. علينا التأكد من
عدم حدوث أي مكروه لها.
سنكون نحن من سيجدها
قبل أن يحدث لها أي مكروه.
لذا حاول ألا تقلق كثيراً.
سيكون من الأفضل لنا الاتصال بالشرطة
وجعل هذا الأمر تحقيقاً عاماً.
بدلاً من الجلوس هنا
وانتظار رحمتهم.
أنت قلتها بنفسك.
إنهم رجال ليس لديهم ما يخسرونه.
ممّ يخاف رجال كهؤلاء؟
إذا تم الكشف عن التحقيق للعلن،
فسوف يقتلون الرهينة ويهربون بالقارب.
إذن، ما الذي يفترض بنا فعله؟
هل نجلس مكتوفي الأيدي
وننتظر اتصالهم؟
إذن، من الأفضل
أن نجهز أموال الفدية.
وبهذه الطريقة، عندما يتصلون بنا،
يمكننا استبدالها بـ Se Ri على الفور.
ما الذي يجعلك تعتقد أنهم سيعيدونها
لمجرد حصولهم على الفدية؟
هل نسيتم مع من نتعامل؟
إذا أعادوا الرهينة،
فسيتركون شاهداً على جريمتهم.
هل تعتقد حقاً
أنهم سيكونون بهذا القدر من الحماقة؟
إذن، أنت تقول...
هل لن
تعود سي ري إلينا حية؟
ينبغي علينا إيجاد طريقة لإنقاذها.
لا تقل أشياءً فظيعة كهذه!
هذه مجرد مشكلة تخص شخصًا آخر
بالنسبة لك، أليس كذلك؟
ثم مرة أخرى،
أظن أنه من الطبيعي أن
تكون بهذا القدر من الانفصال.
سيكون الأمر مختلفاً
لو كنت والدها.
حتى لو كنت والدها،
فلن يتغير شيء.
أعيش حياتي وفقاً لشروطي الخاصة.
حسناً. في هذه الحالة،
سأتنصل من هذا الأمر تماماً.
وسوف أكون في طريقي.
تفضل.
لنرى كيف ستتعامل مع هذا الأمر بمفردك.
ماذا يفترض بي أن أفعل بمفردي
في هذا الموقف؟
من فضلك ساعدني.
أرجو أن تجدوا اسمي سي ري.
لا أستطيع الاستمرار
إذا حدث شيء ما لسيارتي سي ري.
أي أم تستطيع أن تفقد طفلها
وتبقى عاقلة؟
إذن تريدني أن أبحث عن سي ري معك؟
أرجو مساعدتي يا سيدتي جانغ.
أرجو أن تعتبروا ابنتي سي ري
بمثابة حفيدتكم...
وساعدني في العثور عليها.
كحفيدتي؟
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاني فعل ذلك
بهذه السهولة.
لكنني سأساعدك في البحث عنها،
سواء كانت حفيدتي أم لا.
لقد اختُطفت فتاة صغيرة.
لن أكون إنساناً لو تجاهلت الأمر.
السيدة جانغ...
إذا تتبعت المسار
الذي جرّني إليه هؤلاء الرجال،
أعتقد أن ذلك قد يؤدي إلى شيء ما.
عندها سيكون من الأسرع أن ننقسم
بدلاً من أن نبحث معاً.
أعتقد ذلك.
ثم أخبرني بكل مكان
يمكنك تذكره.
سأتصل بتاي جو ليساعدني أيضاً.
إنه كيم سون جاي.
- ما الأمر؟
- أريد أن أسألك شيئاً.
أنت مع مون تاي كيونغ الآن،
أليس كذلك؟
هل هذا هو سبب اتصالك؟
ليس هذا هو السبب الحقيقي.
هل هو معك أم لا؟
ماذا لو كان كذلك؟
مع كل ما يحدث...
أعتقد أن الرجال
الذين اختطفوا مين سي ري...
هم أنفسهم
الذين اختطفوا مون تاي كيونغ.
لقد فشلوا في تنفيذ عملية القتل المأجورة
التي طلبها رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك.
وربما حالف الحظ مون تاي كيونغ وتمكن من الهرب.
لكن الرئيس مين ليس من النوع الذي
يدفع ثمن عمل فاشل.
إذن لا بد أن لديهم ضغينة
ضد الرئيس مين دو سيك.
مما يمنحهم كل الأسباب
لاختطاف ابنته الصغرى الثمينة.
- إذن ما هي وجهة نظرك؟
- إذا كان موجوداً، فأدخله.
سأتحدث معه بنفسي.
علينا أن نجد سي ري أولاً، أليس كذلك؟
إنه يريد التحدث معك.
هذا مون تاي كيونغ.
كنت أفكر في نفس الشيء.
سأرسل لك رسالة نصية بالأماكن التي أتذكرها.
اهتم أنت بشؤونك.
وسنبحث في مكان آخر.
من يعثر على سي ري أولاً
يتصل بالآخر.
ماذا قال؟
إنه يفكر بنفس الطريقة التي نفكر بها.
أن خاطفي سي ري هم نفس الرجال
الذين ظهروا من قبل.
وأنهم لا بد أنهم سلكوا بها
نفس الطريق الذي سلكوه بي.
سألني عن المواقع التي أتذكرها
حتى يتمكن من المساعدة في البحث.
ذلك الرجل ذكي بشكل استثنائي حقاً.
كيف استطاع أن يكتشف كل ذلك بنفسه؟
منطقه جنوني.
إنه محق في كل شيء.
إذن، هل ينبغي أن نخبره بذلك؟
علينا ذلك.
نحن بحاجة إلى كل المساعدة التي يمكننا الحصول عليها الآن .
هذه هي العناوين التي رأيتها على نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بهم
عندما كانوا يقودونني بالسيارة.
معظمها عبارة عن مستودعات مهجورة
أو مواقع بناء متوقفة.
سنقوم بتفتيش المستودعات.
أما أنت، فتفقد الأماكن الأخرى.
ما الجديد؟
لقد طلبت مني للتو أن أنتظر.
إذن، إلى متى سأنتظر؟
- قلتَ إنك ستكتشف مكان سي ري.
- فعلتُ.
من الأفضل أن ننقسم
لتغطية مساحة أكبر...
ويتفقدون أحوال بعضهم البعض بشكل دوري.
سأرسل لك عناوين نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) عبر رسالة نصية.
سيرفع كيم سون جاي تقاريره إلى مين كيونغ تشاي،
وسيبدأون العمل من جانبهم.
فلنبدأ الآن.
لا يمكننا أن نفوت أي مكان،
لذا دعونا نتفرق.
حصلت على العناوين، أليس كذلك؟
ماذا؟ يا أحمق.
أنت لا تستطيع حتى إشعاله.
ماذا؟ لماذا لا يضيء هذا المصباح؟
دعني أراه.
يا إلهي! لقد نفد الوقود.
هيا، اذهب وانظر إن كان بإمكانك العثور على واحد آخر.
أنت دائماً تجعلني أقوم بالأعمال الشاقة.
يبدو أن والدك لا ينوي
العثور عليك.
لهذا السبب يُعتبر الأطفال اليتامى مثيرين للشفقة.
تخيل لو كانت لديك أم
في موقف كهذا.
كانت ستترك كل شيء
لتأتي وتجدك.
من في العالم ليس لديه أم؟
أنا أيضاً لدي أم، كما تعلم!
هل هذا صحيح؟
أظن أنه يمكننا الانتظار هنا.
ستأتي الأم
للبحث عن ابنتها، أليس كذلك؟
لننتظر ونرى
ما إذا كانت والدتك ستظهر أم لا، أليس كذلك؟
أنا ذاهب إلى المستودع
في يومسا دونغ.
كان المكان الأخير فاشلاً.
لم يحالفني الحظ على الإطلاق،
لذلك عدت أدراجي.
- ماذا عنك يا تاي كيونغ؟
- وأنا كذلك.
هذا الموقع الإنشائي فاشل أيضاً.
هل من جديد؟ هل وجدتموها؟
لا يبدو أنها هنا.
ربما يكون هذا موقع البناء الآخر.
كم عدد هذه المحاولات الفاشلة الآن؟
هل سنعثر عليها حتى
بنهاية اليوم بهذا المعدل؟
يجب أن نتصل بالشرطة الآن.
لنقم بفحص مكان أخير.
يبدو أنك أقرب،
لذا يرجى التوجه إلى هناك الآن.
إلى الزقاق الذي يضم مبنى مهجوراً
في يومسا دونغ.
- لا يمكنك حتى إشعاله.
- سأفعل ذلك.
دعني أرى.
هذا الأحمق لا يستطيع حتى إشعال النار.
ماذا؟ لماذا لا يضيء هذا الشيء؟
إنها فاشلة.
فشل ذريع.
عدم تلقي أي مكالمة هاتفية
يعني أن الأمر انتهى.
إذن أعتقد أن الوقت قد حان
لنختتم هذا الأمر.
هل ستسمح لي بالذهاب؟
هل أبدو وكأنني سأفعل ذلك؟
إذن ماذا ستفعل بي؟
ماذا يبدو أنني سأفعل؟
يا إلهي!
يا إلهي، حقاً.
يا لك من طفل صغير!
ما أنت، كلب؟
لماذا عضضتني؟ اللعنة!
أنظر إليك.
أنظر إلى هذا الطفل.
رائع! يا إلهي، أخيراً.
يا رجل، انسَ الأمر.
- لنخرج من هنا.
- ماذا؟ لماذا فجأة؟
لن نحصل على المال على أي حال،
فلماذا نتعب أنفسنا بتلطيخ أيدينا؟
لنرى كم من الوقت يمكنك الصمود هنا.
من يدري؟ ربما يحالفك الحظ
وتنجو.
دعنا نذهب.
انتظر، لا يمكنك أن تتركني هنا هكذا!
يا سيدي!
أيها الأوغاد! يجب أن تفكوا وثاقي
قبل أن تذهبوا!
فكوا قيودي الآن!
سيدي، هل يمكنك الإسراع قليلاً من فضلك؟
مرحباً؟ هل يوجد أحد هنا؟
هل لا يوجد أحد هنا؟
هنا!
هل يوجد أحد هنا؟
هناك شخص ما بالداخل!
النجدة! أنقذوني!
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)